Repository: ErHaWeb/klaro_consent_manager
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang_db.xlf
Languages: ja

# tx_klaroconsentmanager_configuration.tabs.general
source: General
ja: 全般

# tx_klaroconsentmanager_configuration.tabs.layout
source: Layout
ja: レイアウト

# tx_klaroconsentmanager_configuration.tabs.content
source: Content
ja: コンテンツ

# tx_klaroconsentmanager_configuration.tabs.cookie
source: Cookie
ja: クッキー

# tx_klaroconsentmanager_configuration.tabs.advanced
source: Advanced
ja: 高度な設定

# tx_klaroconsentmanager_configuration.tabs.access
source: Access
ja: アクセス

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.general_palette
source: General
ja: 全般

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.setup_palette
source: Base Configuration
ja: 基本設定

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.storage_palette
source: Storage
ja: ストレージ

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.services_palette
source: Services
ja: サービス

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.cookie_palette
source: Cookie Settings
ja: Cookie設定

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.consent_palette
source: Default consent status
ja: 既定の同意ステータス

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.display_palette
source: Other display settings
ja: その他の表示設定

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.layout_palette
source: Layout settings
ja: レイアウト設定

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.behavior_palette
source: Behavior
ja: 動作

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.hide_buttons_palette
source: Hide Buttons
ja: ボタンを隠す

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.append_buttons_palette
source: Append Buttons
ja: ボタンの追加

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.access_palette
source: Access
ja: アクセス

# tx_klaroconsentmanager_configuration.palettes.translations_palette
source: Translations
ja: 翻訳

# tx_klaroconsentmanager_configuration.title.label
source: Title
ja: タイトル

# tx_klaroconsentmanager_configuration.title.description
source: Title under which this configuration can be found.
ja: この構成を見つけることができるタイトル

# tx_klaroconsentmanager_configuration.title.placeholder
source: My Klaro! Configuration
ja: 私のKlaro! 設定

# tx_klaroconsentmanager_configuration.testing.label
source: Testing
ja: テスト

# tx_klaroconsentmanager_configuration.testing.description
source: Setting `testing` to `true` will cause Klaro to not show the consent notice or modal by default, except if a special hashtag is appended to the URL (#klaro-testing). This makes it possible to test Klaro on your live website without affecting normal visitors.
ja: `testing`を`trueに設定すると、Klaroはデフォルトで同意通知やモーダルを表示しません。 特別なハッシュタグが URL (#klaro-testing) に追加されている場合を除きます。 これにより、通常の訪問者に影響を与えることなく、ライブウェブサイトでKlaroをテストすることが可能になります。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.config_variable_name.label
source: Config Variable Name
ja: 設定変数名

# tx_klaroconsentmanager_configuration.config_variable_name.description
source: By default, Klaro loads the configuration from a global variable `klaroConfig`. You can change this here. Specifying this field will cause the attribute data-klaro-config="yourConfigVariableName" to be set.
ja: デフォルトでは、Klaroはグローバル変数 `klaroConfig` から構成を読み込みます。ここで変更できます。 このフィールドを指定すると、data-klaro-config="yourConfigVariableName" 属性が設定されます。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.element_i_d.label
source: Element ID
ja: 要素ID

# tx_klaroconsentmanager_configuration.element_i_d.description
source: You can customize the ID of the `div` element that Klaro will create when starting up. By default, Klaro will use "klaro".
ja: 起動時にKlaroが作成する`div`要素のIDをカスタマイズすることができます。デフォルトでは、Klaroは"klaro"を使用します。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.no_auto_load.label
source: No Auto-Load
ja: 自動読み込みなし

# tx_klaroconsentmanager_configuration.no_auto_load.description
source: Setting this to `true` will keep Klaro from automatically loading itself when the page is being loaded.
ja: これを `true` に設定すると、ページが読み込まれたときに自動的にKlaroが読み込まれなくなります。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.additional_class.label
source: Additional Class
ja: 追加クラス

# tx_klaroconsentmanager_configuration.additional_class.description
source: You can specify an additional class (or classes) that will be added to the Klaro `div`
ja: Klaro `div`に追加される追加のクラス（またはクラス）を指定できます。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.storage_method.label
source: Storage Method
ja: ストレージメソッド

# tx_klaroconsentmanager_configuration.storage_method.description
source: You can customize how Klaro persists consent information in the browser. Specify either `cookie` (the default) or `localStorage`.
ja: Klaroがどのようにブラウザで同意情報を保持するかをカスタマイズできます。`cookie` (デフォルト) または `localStorage` のいずれかを指定します。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.storage_method.I.none
source: None
ja: なし

# tx_klaroconsentmanager_configuration.storage_method.I.cookie
source: Cookie (default)
ja: Cookie (既定)

# tx_klaroconsentmanager_configuration.storage_method.I.localStorage
source: Local Storage
ja: ローカルストレージ

# tx_klaroconsentmanager_configuration.storage_name.label
source: Storage Name
ja: ストレージ名

# tx_klaroconsentmanager_configuration.storage_name.description
source: You can customize the name of the cookie or localStorage entry that Klaro will use for storing the consent information. By default, Klaro will use "klaro".
ja: Klaroが同意情報を保存するために使用するCookieまたはlocalStorageエントリの名前をカスタマイズできます。 デフォルトでは、Klaroは"klaro"を使用します。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.html_texts.label
source: HTML Texts
ja: HTML テキスト

# tx_klaroconsentmanager_configuration.html_texts.description
source: If set to `true`, Klaro will render the texts given in the `consentModal.description` and `consentNotice.description` translations as HTML. This enables you to e.g. add custom links or interactive content. If you want to be able to output HTML tags via fluid-enriched labels (see "Content" → "Translations"), this option must be enabled.
ja: `true`に設定されている場合、KlaroはHTMLとして`consensionModal.description`と`consensityNotice.description`に与えられたテキストをレンダリングします。これにより、例えば、 カスタムリンクまたはインタラクティブコンテンツを追加します。 流体濃縮ラベルを使用して HTML タグを出力できるようにしたい場合(「コンテンツ」 → 「翻訳」を参照)、このオプションを有効にする必要があります。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.embedded.description
source: Setting "embedded" to `true` will render the Klaro modal and notice without the modal background, allowing you to e.g. embed them into a specific element of your website, such as your privacy notice.
ja: "embedded" を `true` に設定すると、Klaro モーダルと通知がモーダルバックグラウンドなしでレンダリングされます。 をクリックします。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.group_by_purpose.label
source: Group by purpose
ja: 目的別グループ

# tx_klaroconsentmanager_configuration.group_by_purpose.description
source: You can group services by their purpose in the modal. This is advisable if you have a large number of services. Users can then enable or disable entire groups of services instead of having to enable or disable every service.
ja: モーダルでは、目的別にサービスをグループ化することができます。多数のサービスをお持ちの場合は、お勧めします。 ユーザは、各サービスを有効または無効にする代わりに、サービス全体を有効または無効にすることができます。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.cookie_domain.label
source: Cookie Domain
ja: クッキードメイン

# tx_klaroconsentmanager_configuration.cookie_domain.description
source: You can change the cookie domain for the consent manager itself. Use this if you want to get consent once for multiple matching domains. By default, Klaro will use the current domain. Only relevant if `storageMethod` is set to `cookie`.
ja: 同意管理者自身のためにクッキーのドメインを変更することができます。複数のマッチングドメインに対して一度同意を得たい場合に使用します。 デフォルトでは、Klaroは現在のドメインを使用します。`storageMethod`が`cookie`に設定されている場合にのみ関連します。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.cookie_path.label
source: Cookie Path
ja: Cookieパス

# tx_klaroconsentmanager_configuration.cookie_path.description
source: Provide a path if you have services that set cookies for a path that is not "/"
ja: 「/」以外のパスにクッキーを設定するサービスがある場合は、パスを提供してください。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.cookie_expires_after_days.label
source: Cookie expires after days
ja: Cookieの有効期限は日後に切れます

# tx_klaroconsentmanager_configuration.cookie_expires_after_days.description
source: You can also set a custom expiration time for the Klaro cookie. By default, it will expire after 60 days. Only relevant if `storageMethod` is set to `cookie`.
ja: Klaro Cookieのカスタム有効期限を設定することもできます。 デフォルトでは、60日後に期限が切れます。`storageMethod` が `cookie` に設定されている場合にのみ関連性があります。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.default.label
source: Default
ja: デフォルト

# tx_klaroconsentmanager_configuration.default.description
source: Defines the default state for services in the consent modal (`true` = enabled by default). If this setting is set to "false", you can override it in any service.
ja: 同意モーダル（`true` = デフォルトで有効）でサービスのデフォルト状態を定義します。 この設定が "false" に設定されている場合、任意のサービスで上書きできます。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.must_consent.label
source: Must consent
ja: 同意する必要があります

# tx_klaroconsentmanager_configuration.must_consent.description
source: If `mustConsent` is set to `true`, Klaro will directly display the consent manager modal and not allow the user to close it before having actively consented or declines the use of third-party services.
ja: `mustConsent` が `true` に設定されている場合。 Klaroは、第三者サービスの使用に積極的に同意または拒否する前に、同意マネージャモーダルを直接表示し、ユーザーがそれを閉じることを許可しません。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.accept_all.label
source: Accept all
ja: すべて承認

# tx_klaroconsentmanager_configuration.accept_all.description
source: Setting `acceptAll` to `true` will show an "accept all" button in the notice and modal, which will enable all third-party services if the user clicks on it. If set to "false", there will be an "accept" button that will only enable the services that are enabled in the consent modal.
ja: `acceptAll` を `true` に設定すると、通知とモーダルに「すべて受け入れる」ボタンが表示されます。 ユーザーがそれをクリックすると、すべてのサードパーティサービスが有効になります。 "false" に設定すると、同意モーダルで有効になっているサービスのみを有効にする "accept" ボタンがあります。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.hide_decline_all.label
source: Hide Decline All
ja: 拒否すべてを隠す

# tx_klaroconsentmanager_configuration.hide_decline_all.description
source: Setting `hideDeclineAll` to `true` will hide the "decline" button in the consent modal and force the user to open the modal in order to change his/her consent or disable all third-party services. We strongly advise you to not use this feature, as it opposes the "privacy by default" and "privacy by design" principles of the GDPR (but might be acceptable in other legislations such as under the CCPA)
ja: `hideDeclineAll` を `true` に設定すると、同意モーダルの「拒否」ボタンが非表示になり、ユーザーの同意を変更したり、サードパーティのすべてのサービスを無効にしたりするために、ユーザーがモーダルを開くように強制します。 この機能を使用しないことを強くお勧めします GDPRの「プライバシー・バイ・デフォルト」および「プライバシー・バイ・デザイン」の原則に反対するため(ただし、CCPの下など他の法律では許容される可能性があります)

# tx_klaroconsentmanager_configuration.hide_learn_more.label
source: Hide Learn More
ja: 詳細を隠す

# tx_klaroconsentmanager_configuration.hide_learn_more.description
source: Setting `hideLearnMore` to `true` will hide the "learn more / customize" link in the consent notice. We strongly advise against using this under most circumstances, as it keeps the user from customizing his/her consent choices.
ja: `hideLearnMore` を `true` に設定すると、同意通知の「詳細/カスタマイズ」リンクが非表示になります。 ほとんどの状況では使用しないことを強くお勧めします。ユーザーが同意の選択をカスタマイズできないようにしています。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.hide_toggle_all.label
source: Hide Toggle All
ja: すべてを隠す

# tx_klaroconsentmanager_configuration.hide_toggle_all.description
source: Setting `hideToggleAll` to `true` will hide the "toggle all" link in the consent notice.
ja: `hideToggleAll`を`trueに設定すると、同意通知で「すべてを切り替える」リンクが非表示になります。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.notice_as_modal.description
source: Show cookie notice as modal
ja: クッキーの通知をモーダルとして表示

# tx_klaroconsentmanager_configuration.show_notice_title.label
source: Show title in consent notice
ja: 同意通知にタイトルを表示する

# tx_klaroconsentmanager_configuration.show_notice_title.description
source: When this option is enabled, Klaro displays the title in the notice modal.
ja: このオプションを有効にすると、Klaroは通知モーダルにタイトルを表示します。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.show_description_empty_store.label
source: Show Description (Empty Store)
ja: 説明を表示 (空の店舗)

# tx_klaroconsentmanager_configuration.show_description_empty_store.description
source: Show an explanatory text in contextual consent placeholders when no consent storage exists yet (first visit / empty store). This informs users that a permanent decision ("Always") requires allowing Klaro to store consent first. This only has an effect in contextual consent widgets/overlays (e.g. for embedded media) and only if the consent store (cookie/localStorage) is empty.
ja: コンセントストレージがまだ存在しない場合、コンセントプレースホルダに説明文を表示します (最初の訪問/空の店舗)。 これにより、ユーザーは永続的な決定(「常時」)が、Klaroが最初に同意を保存することを許可する必要があることを知らせます。 これはコンセントウィジェット/オーバーレイ(埋め込まれたメディアの場合など)にのみ影響し、同意ストア(クッキー/ロケールストレージ)が空の場合にのみ影響します。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.auto_focus.label
source: Auto Focus
ja: オートフォーカス

# tx_klaroconsentmanager_configuration.auto_focus.description
source: Automatically focus the Klaro consent notice/modal container when it opens to improve keyboard navigation and accessibility.
ja: キーボードのナビゲーションとアクセシビリティを向上させるために、Klaro同意通知/モーダルコンテナを自動的にフォーカスします。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.disable_powered_by.label
source: Disable Powered By
ja: Powered By を無効にする

# tx_klaroconsentmanager_configuration.disable_powered_by.description
source: You can also remove the "Realized with Klaro!" text in the consent modal. Please don't do this! We provide Klaro as a free open source tool. Placing a link to our website helps us spread the word about it, which ultimately enables us to make Klaro! better for everyone. So please be fair and keep the link enabled. Thanks :)
ja: 同意モーダルで「Klaroで実現!」テキストを削除することもできます。 私たちはKlaroを無料のオープンソースツールとして提供しています。 私たちのウェブサイトへのリンクを配置すると、私たちはそれについての言葉を広めることができます, 最終的に私たちはKlaroを作ることができます! だから公平であり、リンクを有効にしてください。ありがとう:)

# tx_klaroconsentmanager_configuration.services.label
source: Services
ja: サービス

# tx_klaroconsentmanager_configuration.services.description
source: Here you specify the third-party services that Klaro will manage for you.
ja: ここでは、Klaroがあなたのために管理するサードパーティのサービスを指定します。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.purpose_order.label
source: Purpose Order
ja: 目的の注文

# tx_klaroconsentmanager_configuration.purpose_order.description
source: The order in which purposes appear in the notice and modal can be changed via the `purposeOrder` parameter, which can be given a list with purpose names and will display those purposes in the order in which they appear in the list.
ja: 通知とモーダルに表示される目的の順序は、 `purposeOrder` パラメータを使用して変更できます。 目的名のリストを与えることができ、目的名のリストに表示される順序で表示されます。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.callback.description
source: You can define an optional callback function that will be called each time the consent state for any given service changes. The consent value will be passed as the first parameter to the function (`true` = consented). The `service` config will be passed as the second parameter. The content of this field is wrapped with `callback: function(consent, service) { }`
ja: 任意のサービスが変更されるたびにコールバック関数を定義することができます。 同意値は関数に最初のパラメータとして渡されます (`true` = consented)。 `service` 設定は 2 番目のパラメータとして渡されます。このフィールドの内容は `callback: function(consent, service) { } ` でラップされます。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.locallang_path.label
source: Locallang Path
ja: ローカルパス

# tx_klaroconsentmanager_configuration.locallang_path.description
source: Optional path to an additional XLIFF file that overwrites the default labels or adds new labels (e.g. for custom purposes or services). If fluid templates have been stored for the labels created in this file (see the "Fluid Template Root Path" field), these will overwrite the classic labels from the Locallang file. Nevertheless, it is possible and common to reference the locallang file from the respective fluid template and obtain the actual label there (the label key is passed to the fluid template).
ja: デフォルトのラベルを上書きしたり、新しいラベルを追加したりする追加のXLIFFファイルへのオプションのパス(カスタム目的やサービスなど)があります。 このファイルに作成されたラベルに流体テンプレートが保存されている場合 ("Fluid Template Root Path" フィールドを参照してください) これにより、Locallangファイルのクラシックラベルが上書きされます。 にもかかわらず、 それぞれの流体テンプレートからローカルラングファイルを参照し、実際のラベルを取得することができます(ラベルキーは流体テンプレートに渡されます)。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.locallang_path.placeholder
source: EXT:sitepackage/Resources/Private/Language/Klaro/locallang.xlf
ja: EXT:sitepackage/Resources/Private/Language/Klaro/localang.xlf

# tx_klaroconsentmanager_configuration.fluidtemplate_rootpath.label
source: Fluid Template Root Path
ja: 流体テンプレートのルートパス

# tx_klaroconsentmanager_configuration.fluidtemplate_rootpath.description
source: As an alternative to the usual TypoScript configuration via constants under `plugin.tx_klaroconsentmanager.view`, a Fluid root path can be defined here, which has a higher priority than the paths configured in TypoScript. The three default directories `/Layouts/`, `/Partials/` and `/Templates/` are expected under this path. Fluid templates created here are used to enrich Locallang labels with additional functionality or to replace them completely. In this way, dynamic content or more complex HTML structures can be provided in a simple way. Fluid templates that are to override labels are expected in the subdirectory `/Templates/Labels/`.
ja: `plugin.tx_klaroconsentmanagerで定数を介した通常のTypoScript設定の代替として。 すなわち、TypoScript で設定されたパスよりも優先度が高い流体ルートパスをここで定義することができます。 このパスの下には、`/Layouts/`、`/Partials/`、`/Templates/`の3つのデフォルトディレクトリが必要です。 ここで作成された流体テンプレートは、Locallangラベルを追加機能で拡張したり、完全に置き換えたりするために使用されます。 このようにして、動的コンテンツやより複雑な HTML 構造を簡単に提供できます。 ラベルを上書きする流体テンプレートは `/Templates/Labels/` サブディレクトリにある必要があります。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.label
source: Alignment
ja: 配置

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.description
source: Determines the alignment of the Consent box if `mustConsent` and `noticeAsModal` are disabled.
ja: `mustConsent` と `noticeAsModal` が無効になっている場合、同意ボックスの配置を決定します。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.I.top-left
source: Top-Left
ja: 上 - 左

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.I.top-right
source: Top-Right
ja: 右

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.I.top-wide
source: Top-Wide
ja: 一番上へ

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.I.bottom-left
source: Bottom-Left
ja: 左下

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.I.bottom-right
source: Bottom-Right
ja: 右下

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.I.bottom-wide
source: Bottom-Wide
ja: 底幅

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.I.top
source: Top
ja: 上

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.I.bottom
source: Bottom
ja: 下揃え

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.I.left
source: left
ja: 左

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.I.right
source: right
ja: 右|右

# tx_klaroconsentmanager_configuration.alignment.I.wide
source: wide
ja: 幅

# tx_klaroconsentmanager_configuration.color_scheme.label
source: Color Scheme
ja: 配色設定

# tx_klaroconsentmanager_configuration.color_scheme.description
source: Default color scheme used for the display. The colors can also be overridden later via CSS variables.
ja: 表示に使用される既定の配色。CSS 変数を使用して後から色を上書きすることもできます。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.color_scheme.I.dark_neutral
source: Dark (neutral)
ja: ダーク（中立）

# tx_klaroconsentmanager_configuration.color_scheme.I.light_neutral
source: Light (neutral)
ja: ライト (ニュートラル)

# tx_klaroconsentmanager_configuration.color_scheme.I.dark
source: Dark
ja: ダーク

# tx_klaroconsentmanager_configuration.color_scheme.I.light
source: Light
ja: ライト

# tx_klaroconsentmanager_configuration.append_show_button.label
source: Append Show Button
ja: 表示ボタンを追加

# tx_klaroconsentmanager_configuration.append_show_button.description
source: If this option is set to `true`, a button is created in the frontend (via JavaScript) directly in front of the closing body tag, which triggers the opening of the Klaro consent management.
ja: このオプションが `true` に設定されている場合、閉じる本文タグの正面にある(JavaScript経由で)フロントエンドにボタンが作成されます。 これにより、Klaroの同意管理が開始されます。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.append_reset_button.label
source: Append Reset Button
ja: リセットボタンを追加

# tx_klaroconsentmanager_configuration.append_reset_button.description
source: If this option is set to `true`, a button is generated in the frontend (via JavaScript) directly in front of the closing body tag, which triggers the resetting of all settings and the opening of the Klaro consent management.
ja: このオプションが `true` に設定されている場合、閉じる本文タグの正面にある(JavaScript経由で)フロントエンドにボタンが生成されます。 これは、すべての設定のリセットとKlaroの同意管理の開始を引き起こします。

# tx_klaroconsentmanager_configuration.hidden
source: Configuration visible
ja: 表示される設定

# tx_klaroconsentmanager_service.tabs.general
source: General
ja: 全般

# tx_klaroconsentmanager_service.tabs.cookies
source: Cookies
ja: Cookie

# tx_klaroconsentmanager_service.tabs.advanced
source: Advanced
ja: 高度な設定

# tx_klaroconsentmanager_service.tabs.access
source: Access
ja: アクセス

# tx_klaroconsentmanager_service.palettes.general_palette
source: General Settings
ja: 全般設定

# tx_klaroconsentmanager_service.palettes.cookie_palette
source: Cookie Settings
ja: Cookie設定

# tx_klaroconsentmanager_service.palettes.advanced_palette
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# tx_klaroconsentmanager_service.palettes.access_palette
source: Access
ja: アクセス

# tx_klaroconsentmanager_service.name.label
source: Name
ja: 名前

# tx_klaroconsentmanager_service.name.description
source: Each service must have a unique name. Klaro will look for HTML elements with a matching `data-name` attribute to identify elements that belong to this service.
ja: 各サービスには一意の名前が必要です。 Klaro は `data-name` 属性に一致する HTML 要素を探し、このサービスに属する要素を識別します。

# tx_klaroconsentmanager_service.title.label
source: Title
ja: タイトル

# tx_klaroconsentmanager_service.title.description
source: The title defined here is not mandatory and is intended for backend display only.
ja: ここで定義されたタイトルは必須ではなく、バックエンド表示のみを対象としています。

# tx_klaroconsentmanager_service.name.I.camera
source: Surveillance Camera
ja: 監視カメラ

# tx_klaroconsentmanager_service.name.I.external-tracker
source: External Tracker
ja: 外部トラッカー

# tx_klaroconsentmanager_service.name.I.facebook-pixel
source: Facebook Pixel
ja: Facebook ピクセル

# tx_klaroconsentmanager_service.name.I.google-ads
source: Google Ads
ja: Google 広告

# tx_klaroconsentmanager_service.name.I.google-fonts
source: Google Fonts
ja: Googleフォント

# tx_klaroconsentmanager_service.name.I.google-tag-manager
source: Google Tag Manager
ja: Google タグマネージャー

# tx_klaroconsentmanager_service.name.I.inline-tracker
source: Inline Tracker
ja: インライントラッカー

# tx_klaroconsentmanager_service.name.I.intercom
source: Intercom
ja: インターホン(Intercom)

# tx_klaroconsentmanager_service.name.I.twitter
source: X (formerly Twitter)
ja: X (旧 Twitter)

# tx_klaroconsentmanager_service.default.label
source: Default
ja: デフォルト

# tx_klaroconsentmanager_service.default.description
source: If `default` is set to `true`, the service will be enabled by default. This overrides the global `default` setting (if this is set to "false").
ja: `default` が `true` に設定されている場合、サービスはデフォルトで有効になります。これはグローバル `default` 設定を上書きします(これが "false" に設定されている場合)。

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.label
source: Purposes
ja: 目的

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.description
source: The purpose(s) of this service that will be listed on the consent notice. Do not forget to add translations for all purposes you list here.
ja: このサービスの目的は、同意通知に記載されています。ここでリストされているすべての目的のために翻訳を追加することを忘れないでください。

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.optgroup.custom
source: Custom
ja: カスタム

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.optgroup.default
source: Default
ja: デフォルト

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.optgroup.additional
source: Additional
ja: 追加情報

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.I.functional
source: Functional
ja: 機能

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.I.performance
source: Performance
ja: パフォーマンス

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.I.marketing
source: Marketing
ja: マーケティング

# tx_klaroconsentmanager_service.purposes.I.advertising
source: Advertising
ja: 広告
